يبدو ذلك شهياً للغاية.
- هل نجحت؟
- نعم.
- يبدو جيداً!
- رائع.
شكرًا لك!
- يجب أن تنفخ عليه.
- شكراً.
كازوتو، انظر إلى هذا الاتجاه لثانية واحدة.
كازوتو، انظر إلى هذا الاتجاه.
رائع.
- هل صنعت هذا بنفسك؟
- نعم.
ألم يساعد أحد في تحضير التوابل؟
- لقد قمت بتتبيله بنفسي.
- رائع.
مهلاً، عيدان الطعام...
لذيذ جداً.
أين توضع عيدان الطعام؟
مع نيكوجا.
مهلاً، هذا الحساء. ما فائدته؟
هذا حساء لحم الخنزير تونجيرو.
لكن الأطباق الرئيسية اليوم هي
يخنة اللحم والبطاطا والساشيمي.
التونجيرو هو...
هل قام إيكو بصنع هذا نيكوجاغا؟
- أجل.
- إنه لذيذ جداً.
فنان
هل استمتعتم بنزهة ممتعة؟
- لقد استمتعت بوقتي.
- حقاً؟
هل استمتعت؟
ماذا عنك؟
نعم.
شكرًا لك.
هذا ما يسمى "الكسل".
-هل هذا ما يسمى "الكسل"؟
-نعم.
شكراً لك. هذا ما يُسمى "اللطف".
شكرًا لك.
- يا له من موقف محرج!
- مشاعر كثيرة تغمرني.
- إنه أمر محرج.
- كان الأمر أشبه بالجحيم.
هذا سيء.
لنضع بقايا غداء البينتو
في الثلاجة.
سأغسل علبة الطعام.
ستتبلل تماماً وأنت تفعل هذا.
طاهٍ ياباني
أوه، هذا هو...
لذيذ.
أيمكننا أن تحدث؟
لماذا؟
أريد التحدث.
تمام.
ما هذا؟
أشعر حقاً أنني تركتك وحيداً اليوم.
- لا أعتقد أنك تفعل ذلك حقاً.
- بل أعتقد ذلك.
في النهاية، أنت مجرد كلام.
ماذا تقصد؟
قلتَ إنك تركتني وحدي هناك...
لكن أقوالك وأفعالك لا تتطابق.
جعلني ذلك أفكر
أنك كنت شخصًا
من لا يلتزم بما يقول.
نعم.
لذا أشعر أنني انتهيت.
هناك شيء أريد قوله.
لا.
يمكنك أن تقول...
أياً كان ما تريد.
لذا اجعلني أفهم
بطريقة أخرى.
هذا كل شيء.
كان من الجيد التحدث إليه.
حسنًا،
أعتقد أن شون بدأ أخيراً يرغب بي.
ليس هذا وقت الاحتفال،
وبالتأكيد كانت هناك
أشياء كثيرة أعجبتني في إيكو.
لكن في النهاية،
بعد كل ما حدث،
رؤية شون يشعر ببعض الوحدة،
أو رؤيته في حالة اضطراب،
غير قادر على التعبير عن مشاعره...
لا يسعني إلا أن أفكر، "يا له من أمر لطيف".
أعني، أنا منجذبة إليه.
أعتقد أنه وسيم وجذاب،
وأنا معجبة به.
أنا معجبة به -
أعتقد أنني وقعت في حبه بالفعل.
يجده محبوباً.
يبدو داي الآن ناضجاً جداً.
آراؤه تجاه شون متفهمة للغاية.
في الحقيقة، هو سعيد
لأنه يحظى باهتمام شون.
لا يستطيع أن يتركه وشأنه بعد الآن، أليس كذلك؟
هل ستشرب واحدة الآن؟
أقوم بإعداد هذا من أجل كازوتو.
ماذا؟
قهوة موكا؟
نعم.
ظننت أن ذلك كان حصريًا لـ Gensei.
أوه، هذا مؤلم!
هذا مؤلم.
لا أعرف ماذا أقول...
حسناً، كانت تلك المرة الأولى
التي فهمت فيها مشاعر ريوتا بشكل كامل.
شعرت أنه كان يهتم بكازوتو كثيراً.
لا أستطيع حقاً أن أرى مستقبلاً.
أعتقد أن دوري هنا قد انتهى.
أشعر أنني فعلت كل ما بوسعي.
قهوة موكا مميزة…
كان ذلك حصريًا لـ Gensei...
يا له من أمر مفجع.
ماذا سيفعل جينسي؟
أريده أن يضع المكياج لريوتا.
أجل، لم يفعل ذلك بعد، أليس كذلك؟
أريده حقاً أن يفعل ذلك.
بينما يضع مكياجه
ويقف خلفه لتصفيف شعره،
تسقط دمعة،
لكن ريوتا لم يلاحظ ذلك
لأن جينسي كان خلفه.
هل ترى ذلك يحدث بالفعل؟
- رنّ الهاتف.
- ها هو ذا.
- "ستكون شاحنة القهوة مغلقة اليوم."
- حسنًا.
والآن ماذا؟
ستتوجه الآن إلى حلبة سباق
لمسابقة سباق سيارات الكارتينج.
جنون!
- يبدو ممتعاً.
- رائع!
"سيتمكن الفائز
من سؤال شخص واحد..."
ماذا؟
"...لتحقيق رغبتهم."
أمنية؟
هذا ممتع.
- هل سمعت ذلك؟
- ماذا؟
إن الأمنية مهمة.
أنا لا أبحث عن موعد غرامي
مع أي شخص آخر غير شون.
إذن، شون.
أريد التحدث إلى ريوتا.
سأخبر كازوتو
أنني أريد الخروج معه في موعد غرامي.
حسناً، الشخص الذي فكرت فيه هو كازوتو.
بدلاً من القيام بشيء ما معه،
أريد فقط أن أعرف لماذا فكرت فيه.
أريد أن أحاول مرة أخرى مع كازوتو،
نحن الاثنان فقط.
شاحنة القهوة جيدة أيضاً.
أريد أن أفعل شيئاً ما
معاً نحن الاثنين فقط.
ما الذي يفكر فيه كازوتو؟
لا أعرف ماذا أتمنى.
ربما نحضر الفطور مع ريوتا.
لكنني لا أعرف.
أريد قضاء المزيد من الوقت معه بمفردنا،
وأريد أن أخرج في موعد غرامي.
لست متأكداً.
لا أعرف.
- هذا جنون!
- واو! يبدو هذا ممتعاً!
أريد أن أفعل ذلك أيضاً!
- إنها حلبة سباق حقيقية.
- أريد الذهاب.
انظر إلى أسمائنا على تلك الشاشة.
سيتأهل الفريقان الأول والثاني إلى النهائيات، أليس كذلك؟
كازوتو، المركز الثالث لا يعني شيئاً.
أذهب خلفها !
- هل بدأ الأمر؟
- نعم.
لقد بدأ الأمر! تايهيون!
تايهيون سريع جداً!
بداية موفقة.
بداية موفقة يا تايهيون!
يبدو الأمر ممتعاً للغاية!
الثالث: كازوتو
هذا جنون!
- أليس إيكو جيدًا؟
- إيكو جيد.
سريع جداً!
إنه شخص رائع نوعاً ما.
أولا: إيكو
ما هذا بحق الجحيم؟
-سريع جدًا.
-لا يُصدق.
-شون هو الثاني.
-ها هو قادم!
إنه شون.
هيا بنا يا شون!
انطلق!
مرر إيكو.
أولا: إيكو
إنه بارع في كل شيء.
من الممتع مشاهدته.
ثانيًا: تجنب
ها هو شون قادم!
- أجل، شون!
- أجل!
كنتم رائعين!
من تعتقد أنه سيفوز؟
أراهن على السيد آلان.
لا، أعتقد أن داي هو الأفضل.
أراهن جينسي.
لا تصل ساقاي إلى هناك.
لن تصل ساقاه إلى هناك.
يا له من شيء لطيف!
حظ سعيد.
-آلان.
-آلان بطيء.
اصبر!
لقد تخلف كثيراً.
هل الفرامل مشدودة؟
انتظر، لقد تجاوزه!
إنه داي.
أولاً: داي
ثالثا: جينسي
إنه ريوتا.
ريوتا!
- سباق متقارب!
- مهلاً!
عظيم.
داي غاضب. لقد غضب.
احرص.
هذا سباق رائع.
إنه مصمم على تحقيق ذلك.
إنه لن يستسلم.
ريوتا عدواني بشكل غير عادي.
- أجل.
- رائع.
أولا: ريوتا
جاء من الخلف.
ثانيًا: هيا بنا
لماذا تجاوزتني؟
- من سيفوز أولاً؟
- أردت الفوز.
- ما هي أمنيتك؟
- أريد أن أعرف.
وأنا أيضاً.
أريد الخروج في موعد غرامي.
أريد أن أخرج في موعد غرامي أيضاً.
بالطبع أريد الخروج في موعد غرامي.
-شون.
-لماذا لا يخلع الخوذة؟
- بالتوفيق!
- لماذا؟
إنه مضحك للغاية.
هيا بنا يا إيكو!
يا إلهي، ها نحن ذا!
ماذا حدث لشون؟
اصبر.
شون، انطلق!
فك قفل الفرامل.
هيا، انطلق.
هل إيكو متقدم في الصدارة؟
- هذا إيكو.
- إيكو.
إيكو لا مثيل له.
-Ikuo نسج.
-إيكو.
- كان عدوانيًا للغاية.
- انطلق!
دفعة واحدة!
-داي هو الأول.
-إنه داي.
-داي.
-داي في المركز الأول الآن.
اصبر يا إيكو.
- إيكو في المركز الثاني؟
- إنه شون.
-شون!
-شون رائع!
شون رائع.
- ماذا حدث؟
- شون وداي!
داي وشون.
رائع، مذهل!
- ماذا؟ شون؟
- شون هو أكبر مفاجأة!
استيقظ.
- إنها اللفة الأولى فقط.
- ماذا؟ هذا جنون.
مجنون!
إنه شون.
شون جيد.
أولاً: شون
الفائز: شون
هذا كل شيء. لقد فاز.
- أنت سريع جدًا يا شون.
- أنت رائع يا شون!
أظهر شون عزمه.
- هذا صحيح.
- نعم.
أراد الفوز. يريد تحقيق أمنيته.
ماذا تريد أن تفعل؟
نعم.
انظر إلى وجهه المتعجرف!
يبدو سعيداً جداً.
يا للعجب، لقد استغرق ذلك دقيقة وعشر ثوانٍ.
غير متوقع.
- عمل جيد.
- ممتاز.
أخبرنا إذن.
أخبرنا.
- ماذا تقول؟
- ما تشاء.
انتظر دقيقة.
أمنيتي؟
ماذا؟
لا أحد.
أليس لديك أمنية؟
ماذا؟ انتظر.
إنه مضحك.
لقد ظهر شينرون.
لكن ليس لديك رغبة؟
-أظن أن شون شخصية مثيرة للاهتمام.
-إنه مضحك.
أظن أن هذا جزء من جاذبيته.
- هذا ما يميزه.
- أجل.
أشعر بنوع من الحسد لأنه يستطيع قول ذلك.
هذا صحيح.
يميل الناس إلى محاولة
التوصل إلى شيء ما.
حتى عندما لا تكون لدينا أمنية.
أنا متأكد من أن داي يفهم.
صحيح، مثل،
"نعم، أنت تتصرف على طبيعتك المعتادة."
لقد شاهدناهم فقط وهم يستمتعون
في سباق الكارتينج، هذا كل شيء.
- صحيح.
- بالضبط.
شكراً على الطعام.
لذيذ.
انا سعيد للغاية.
مهلا، إيكو.
ما هو انطباعك
عن الشخص الذي تهتم به؟
- الانطباع الأول؟
- نعم.
انطباعي هو...
حسناً، لم تتح لي الفرصة
بعد لتقييم أي مشاعر.
أرغب في معرفة المزيد
من خلال المحادثات المستقبلية.
لا أريد... أن أكون سلبياً في الحب.
لن تأتي السعادة إذا انتظرت فقط.
لا أستطيع أن أكون في علاقة مع شخص ما
إلا إذا كانت هناك مشاعر متبادلة.
لذا تساءلت،
لماذا لا أجعلهم يقعون في حبي؟
الشخص الآخر.
أعتقد أنه من الجيد الاستمرار في المحاولة
إلى أن يصبح الشخص مهتماً.
لا بد أن يُسقط كل شخص تصوراته
الرومانسية الخاصة على ما قاله.
نعم، هذا يجعلك تفكر.
بدأت أشعر بالغضب.
الأمر عاجل. أريد أن نتحدث أنا وهو.
من قال ذلك لمن؟
صوت من كان هذا؟
إيكوتشي.
يا إلهي، كازوتو رائع!
-كازوتو رائع!
-مذهل!
- كم عددهم الآن؟ أربعة؟ خمسة؟
- خمسة؟
حصل على خمسة!
- بما في ذلك أوساك.
- نعم.
أشعر أنني أرغب في قضاء
المزيد من الوقت بمفردي معه،
لذا أريد أن أخرج في موعد غرامي مع كازوتو.
حسناً، كنت أرغب في إجراء
محادثة مناسبة.
منذ أن التقيت بك عند شاحنة القهوة،
لقد انجذبت إليك بشدة.
هل هذا صحيح؟
نعم، سراً.
ثم بالأمس، أتذكر عندما
كنا وحدنا في المطبخ للحظة؟
كنت أشعر بالذعر في داخلي.
هل تشعر بالذعر؟
كان قلبي ينبض بسرعة.
أعتقد حقاً أنه كان حباً من النظرة الأولى.
أرى.
هل لي فقط...
هل تتبع قلبي؟
كازوتو…
هل تمانعين إذا وقعت في الحب؟
هذا سؤال، أليس كذلك؟
أعتقد أنك لم ترَ سوى
الجوانب السطحية مني،
وتشعر أنك تريد التعرف عليّ.
إذا قضينا المزيد من الوقت معاً،
وإذا كنت لا تزال تعتقد أنك معجب بي،
فسأكون سعيداً جداً.
لكنني لا أعرفك على الإطلاق حتى الآن.
لأكون صريحاً،
لم أكن أحاول حقاً.
فكرت فقط، "أوه، شاب
يتمتع بالكثير من الطاقة موجود هنا."
في الحقيقة، لم أكن أعتقد
أنني سأنسجم معك حقاً.
لكن... الحديث معك بهذه الطريقة
يجعلني هذا أفكر في أنه يجب عليّ أن أتعرف عليك.
شكرًا لك.
يا لها من مفاجأة!
اعترفت بمشاعري.
شعرت أن ذلك فتح الباب
أمامه ليتعرف عليّ.
آمل أن يؤدي ذلك إلى الخطوة التالية.
أنا مندهش، وبالطبع أشعر بالإطراء.
أن تقع في الحب
بناءً على الصفات السطحية فقط هو...
أقول لنفسي: "ماذا تعرف عني؟"
"أنا أيضاً لا أعرفك."
لا يسعني إلا أن أفكر في ذلك.
نعم.
لا يمكنك الحكم على شخص ما بعد
مقابلته لمدة يومين أو ثلاثة أيام فقط.
"هل تمانعين إذا وقعت في حبك؟"
أليس هذا سؤالاً صعباً؟
لا أعرف كيف أرد.
سيكون من الأفضل قول: "أنا آسف، لكنني معجب بك".
إنه سؤال غير عادل.
- نعم، أتفق.
- صحيح.
الأمر صعب، أليس كذلك؟
- أنت تنقل المسؤولية.
- صحيح.
من الصعب تصديق أنه نفس الشخص
الذي يركض حاملاً قطعة قماش.
إنه شخص مختلف تماماً.
معك حق تماماً.
هذا اللون الأزرق سيبدو جميلاً.
جربها.
يبدو رائعاً! ألا تعتقد ذلك؟
- أجل.
- ردة الفعل...
لطيف.
تبدو رائعاً.
أنت لا ترتدي ملابس ملونة في كثير من الأحيان.
ارتديه.
- يجب عليك ارتدائه.
- يبدو رائعاً.
- شكراً لك.
لدى ريوتا عمل اليوم.
ذهب إلى العمل.
لديه جلسة تصوير للمكياج.
- فهمت.
- نعم.
- واو. هذا صحيح. إنه عارض أزياء.
- أجل.
أنتِ تضعين مكياجاً للعينين اليوم.
يا له من ملاحظة رائعة!
رائع! لهذا السبب أنت محترف!
أخبرني برقم المنتج لاحقاً.
بالتأكيد.
هو لا يسألك! ليس أنت!
أصدر صوتاً.
سيتم الإعلان عن وردية العمل اليوم.
هل هناك تغيير اليوم؟
"سيتولى إيكو المناوبة اليوم."
دوري الآن. نعم.
"يرجى الإشارة إلى
ما إذا كنت ترغب في العمل مع إيكو."
هل نرفع أيدينا؟
"إذا كان هناك عدة مرشحين،
فيمكن لإيكو اختيار اثنين كحد أقصى."
هاه؟ اثنان؟
- اثنان.
- إذن يمكننا نحن الثلاثة العمل؟
مستعد؟
من يرغب بالعمل معي اليوم؟
لم يسبق لنا أن امتلكنا ثلاثة من قبل.
نعم، إنها المرة الأولى على الإطلاق.
- وردية عمل من ثلاثة أشخاص.
- نعم. إنها المرة الأولى.
سيكون الأمر ممتعاً بالتأكيد.
"حتى اثنين" يعني
أنه ليس عليك اختيار اثنين.
هذا كل شيء.
- لقد اختارك يا كازوتو.
- لقد تم اختياري.
يوم آخر بدونك.
هل الطبخ هو مهمتك المنزلية المفضلة؟
اعتقد ذلك.
- لا أريد أن أطبخ إذا كان الطعام لي وحدي.
- نعم.
إذا كان ذلك من أجل الآخرين، فلا مانع لدي على الإطلاق.
أعني، أريد أن أفعل ذلك من أجل الآخرين
لأنني لا أحب القيام بذلك بنفسي.
ماذا عنك؟
-أنا؟
-نعم.
أحب الاهتمام بالناس.
كنت سأقوم بغسل الملابس وغيرها من الأعمال المنزلية.
كنتُ سأجهز الوجبات مسبقاً.
أنتِ لطيفة.
أنت شريك مخلص للغاية.
أميل إلى تكريس نفسي.
ربما نتشابه قليلاً.
مرحباً. هل ترغب في تناول بعض القهوة اللذيذة؟
هذا جيد.
هل هو جيد؟ شكراً جزيلاً.
لدينا أيضاً عصير الجوافة.
هل ترغب في تجربة شيء بسيط؟
هل نجرب ذلك؟
إنه وسيم.
شكرًا لك.
هل عمره حوالي سنتين؟
سنة وشهر واحد.
سنة وشهر؟ لطيف جداً.
- تعال إلى هنا.
- اسمه كينتو.
-كينتو.
-لطيف جداً.
إنه ودود للغاية.
إنه يحب الرجال الوسيمين.
يعمل كازوتو كثيراً في شاحنة القهوة.
نعم.
لماذا لم ترفع يدك؟
أنا؟
شعرت أنه ليس من الصواب العمل معه.
لماذا؟
كنت أعتقد حقًا
لم يكن اليوم يومًا مناسبًا للسيد إيكو.
أنت مجرد كلام.
اجعلني أفهم
بطريقة أخرى.
- بدأت زوايا فمه بالارتفاع.
- إنه سعيد.
ما هذا بحق الجحيم؟
ما قصة هذين الاثنين؟
لا أعرف.
آلان، ما الذي دفعك لرفع يدك؟
-أنا؟
-نعم.
أثرتُ الموضوع لأن كازوتو فعل ذلك.
هل كان هذا هو السبب؟
هل كنت تريد الذهاب أيضاً؟
إذن، ما الذي يحدث بينك وبين كازوتو؟
أنا ببساطة أكون صادقاً مع نفسي.
لم أعمل معه في الشاحنة،
وأريد حقاً التحدث معه.
إنه رجل لطيف للغاية.
إنه لطيف مع الجميع.
أحب هذا النوع من الأشخاص.
مرحبًا.
حسنًا، لننهي الأمر.
تمام.
لننهي الأمر.
مغلق.
اقرأها لي.
- هل تقرأها فقط؟
- اقرأها بصوت عالٍ.
- هل قرأتها بصوت عالٍ؟
- نعم.
"عزيزي إيكو."
نعم.
يشبه الأمر رسالة.
كان لدي انطباع
بأنك كنت دائمًا مفرط النشاط،
لكنك كنت هادئاً اليوم،
وقد تغيرت نظرتي إليك.
"لقد كان من الممتع التحدث والعمل معك."
"لنعمل معاً مرة أخرى."
"من كازوتو".
كيف كانت تجربتك الأولى
في العمل بشاحنة القهوة اليوم؟
هذا يعني أنني رأيت الجانب الرائع منك.
كان الوضع مختلفاً عندما
كنا جميعاً معاً، نستمتع بوقتنا.
عندما نعمل،
نكشف عن طبيعتنا الحقيقية،
خاصة عندما نكون مشغولين.
نعم، بالضبط.
مثل مدى قدرتنا على دعم الآخرين
أو مدى مراعاتنا للآخرين.
تصبح هذه الأمور مهمة.
لقد شعرت بدعمك اليوم.
لم أكن أدعمك على الإطلاق.
بجد؟
ماذا؟
هذا جميل.
يشبه نسخة بطيئة من شهاب ساقط.
نسخة العرض؟
ما رأيك بهذا؟
- يمكنني أن أدلك رأسك.
- دلكني.
تدليك رأس داي؟
ناعم جداً.
- هل أنت متأكد؟
- نعم.
هذا شعور جيد.
يمين؟
قال لي أن أطبّق ما أقوله.
أستخدم الاتصال الجسدي
لأُظهر أنني أريده.
إذا تكرر ذلك أكثر، فسيدرك ذلك.
أحاول إعادة علاقتنا
إلى ما كانت عليه من قبل.
أشعر أكثر فأكثر
أرغب في قضاء بعض الوقت معه.
أريد أن أخرج معه في موعد غرامي مرة أخرى.
إذا استغرقنا وقتاً أطول،
أعتقد أننا قد نتمكن
من بناء علاقة جيدة.
أوه، بدأ شون يتصرف بلطف.
لم يقل شيئاً
عما قد يسعد داي.
مُطْلَقاً.
لقد غيّر داي نفسه كثيراً...
-أجل.
-...أنه بدأ يفقد نفسه.
أعتقد أنه من الجيد التكيف
إلى الحد الذي تشعر فيه بالراحة.
من المهم التوصل إلى حل وسط،
لكن إذا اضطررت إلى التغيير
لدرجة أنك لم تعد أنت،
ثم في يوم من الأيام...
لكن محاولة التكيف مع الشخص الذي تحبه
هو شيء يحدث في الحب.
نعم.
يستمد بعض الناس السعادة من ذلك.
- هذا صحيح.
- نعم.
إيكو تغير أيضاً.
- خفف من حدة كلامه فجأة.
- بالضبط.
كتب كازوتو: "دعونا نعمل معاً مرة أخرى".
لكن كلمة "مرة أخرى" تكاد تكون جريمة.
إنها جريمة.
إذا قلت شيئًا وأنت لا تعنيه،
أنت تمنحهم أملاً زائفاً،
مثل قولك: "إنهم يريدون رؤيتي مرة أخرى".
كبالغين، غالباً ما نقول:
"دعونا نفعل هذا مرة أخرى".
"لنذهب لتناول مشروب مرة أخرى."
- مجرد قواعد اجتماعية.
- يحدث ذلك.
لكن من جانب إيكو،
قد تكون لديه توقعات.
"صباح الخير."
صباح الخير.
"سيتولى كازوتو المهمة اليوم."
- هل أنا الشخص المناسب للظهور؟
- مرة أخرى.
"يرجى الإشارة إلى ما إذا كنت ترغب
في العمل مع كازوتو."
"إذا كان هناك مرشحان أو أكثر،
فيمكن لكازوتو اختيار اثنين كحد أقصى."
- هل حسمت أمرك؟
- هل أنتم بخير؟
هل أنت مستعد؟
سترفع العديد من الأيدي.
- هيا بنا نفعل هذا.
- حسناً.
ها نحن.
ماذا؟
الجميع.
هذا جنون.
الجميع؟
من سيختار؟
لا يصدق.
- أجل.
- هيا بنا جميعاً.
ماذا سأفعل؟
ثلاثة أو اثنين.
يمين؟
حسناً، لقد قررت.
آلان.
جينسي.
- أرجو أن تتعاون معي.
- بكل سرور.
أود ذلك بشدة.
هيا بنا نستمتع.
أنتم الثلاثة. سيكون الأمر ممتعاً.
- هيا بنا نستمتع.
- يبدو جيداً.
كنت أشعر بإحباط شديد.
قلت لنفسي: "لماذا لم يخترني؟"
أريد
لأقضي معه المزيد من الوقت.
إنه أمر محبط.
أوشكت على البكاء.
نعم.
أشعر بالسوء الشديد. إنه مخلص للغاية.
لقد أضاع فرصة ثمينة.
هيا بنا، لنبذل قصارى جهدنا.
واستمتع كثيراً.
- نحن مفتوحون.
- حسناً، نحن مفتوحون.
نحن مفتوحون.
شكرًا لك.
شكراً لانتظارك.
هل تحتاج إلى سكر؟
- لا، أنا بخير.
- هل أنت بخير؟
شكراً لك. اعتنِ بنفسك.
شكراً لك.
ظريف جدًا.
مرحبًا يوزو.
- كم قلتَ سعرها للواحدة؟
- سعرها 250 ين.
- سآخذ ثمانية.
- ثمانية؟ شكراً لك.
هل ستضع أربعة منها في أكياس منفصلة؟
أوه، فهمت.
- حسناً؟
- شكراً لك.
أنت معجب بكازوتو، أليس كذلك؟
هيا، لا داعي لقول ذلك صراحةً.
ما الذي يعجبك فيه؟
سمعت أنه إذا استطعت أن تذكر عشرة أشياء،
إذن فهذه علامة جيدة.
عشرة…
كان لطيفاً ومهتماً بي
عندما وصلت لأول مرة.
بدا الأمر وكأنه يراقب الجميع
كقائد.
لقد وجدت ذلك جذاباً.
وعندما تحدثت إليه،
كانت لديه رؤية واضحة للمستقبل.
إنه صاحب إرادة قوية.
أحترمه على ذلك.
أشعر بالتوتر عندما أكون وحدي معه.
أفعل.
لا أستطيع الكلام. أفقد تركيزي.
من الصعب عليّ جداً أنه ليس هنا الآن.
لماذا لا تتصل به؟
نعم، راسله.
- لا ينبغي له ذلك.
- لا.
لا، لا ينبغي له ذلك.
يا لها من فكرة!
دائماً ما تجد من يقول:
"فقط أرسل لهم رسالة".
- صحيح.
- يوجد.
هل تستمتع بالعمل
بنظام المناوبة الثلاثية؟
- أرسل ريوتا رسالة أخرى.
- يا إلهي.
إنه جميل جداً.
شكراً لك مجدداً لاختيارك لي اليوم.
شكرًا لك.
هل كان الاختيار صعباً؟
ظننت أنك ستختار آلان فقط.
لماذا رفعت يدك اليوم؟
حسنًا، كنت أرغب في العمل مع كازوتو.
ألم تعملوا معاً من قبل؟
لم نفعل.
لا أعرف كم مرة أخرى
يمكننا العمل معًا.
قد تكون هذه هي المرة الأخيرة.
لذلك فكرت في الذهاب.
كان لدي شعور بأن عددهم سيكون ثلاثة.
كنت متأكدًا من أنك ستختار واحدًا آخر.
هل تعلم؟
أجل. من السهل فهمك.
لم يسبق لي العمل معك أو مع جينسي.
- صحيح.
- نعم.
اخترتني
لأنك لم تعمل معي من قبل؟
نعم.
هل أراد وجود جينسي هناك
لتخفيف أي توتر؟
- لم يكن يريد أن يُحاصر.
- أجل.
غداً، لماذا لا نتناول العشاء مبكراً؟
ونقضي الليل في الشرب؟
هل ستقضي الليل في الشرب؟
لا أعرف عن الآخرين،
لكن هناك أشياء
لا يمكننا قولها إلا في الليل.
رائع. من الجميل
تناول مشروب من حين لآخر.
هل لديك وقت الآن؟
- هل أصبحا على وفاق الآن؟
- ماذا يفعلان؟
هل تقصد وضع الزيت أو شيء من هذا القبيل؟
- تدليك؟
- كريم مرطب؟
هل أنت متأكد؟
نعم، هنا.
انظر إليك. عمل رائع.
ماذا؟
طاب مساؤك.
إنهم متحابون للغاية.
لقد عادوا معًا.
لم يلاحظ كازوتو العناق على الإطلاق.
هذا صحيح. لا بد أنه منهك.
إنه متعب.
إنهم يتعانقون بحرارة شديدة.
لا بد أنه كان منهكاً
إذا لم يلاحظ ذلك.
إذن، بخصوص السهر حتى وقت متأخر من الليلة.
ما هي الخطة؟
هل سنتناول العشاء أولاً؟
نعم.
بعد أن ننظف، بمجرد أن نكون جميعاً...
مثل حفلة بيجامات.
إن فكرة "إظهار ذواتنا الحقيقية"
تزعجني نوعاً ما.
يشعر بعض الناس بمزيد من الاسترخاء ويمكنهم أن يكونوا
على طبيعتهم عندما يشربون الكحول.
لكنني أعتقد أن لكل شخص
طريقته الخاصة في التعبير عن نفسه.
أما أنا، فأفضل أن أكون في حالة من الرصانة
عند التعبير عن نفسي
ورؤية الآخرين يعبرون عن أنفسهم.
لكل شخص دوافع مختلفة...
أنت تعرف،
أستطيع عادةً أن أظهر شخصيتي الحقيقية
على مائدة العشاء.
لو قضينا وقتاً أطول على العشاء،
سأكون مرتاحاً جداً.
أريد أن أستمتع بوجبتي خلال وقت تناول الطعام.
كما أنني لا أحب القيام بالعديد من الأعمال المنزلية
قبل أن أذهب إلى النوم.
لم يكن الحديث الدائر حولي
يؤدي إلى أي نتيجة.
دخلت في حالة سلبية...
"صباح الخير."
صباح الخير.
سيتم الإعلان عن وردية العمل اليوم.
"سيتولى داي المناوبة اليوم."
نعم.
"يرجى الإشارة إلى
ما إذا كنت ترغب في العمل مع داي."
"إذا كان هناك مرشحان أو أكثر،
فيمكن لداي اختيار اثنين كحد أقصى."
هل أنت مستعد؟
إذا كنت ترغب في العمل معي،
ارفع يدك.
شكرًا لك.
هل هذا مناسب؟
نعم.
لقد أصبح الأمر مزعجاً.
إنه أمر مزعج.
-شون-تشان.
-هيا بنا.
لم يتبق لديك الكثير من الوقت.
أرجو أن تتعاون معي.
إيكو لطيف. لديه ابتسامة عريضة.
سأبذل قصارى جهدي.
كادت قبضتي أن ترتفع.
لا أعتقد
أن لدي أي سبب للاعتذار.
لقد صُدمت.
- ماذا؟
- ماذا حدث؟
كفى من هذه النظرات الخاطفة!
داي لا يقول عادةً إنه مصدوم.
لطالما كان الأمر عكس ذلك.
لقد عبّر بوضوح عن مشاعره.
قال إنه كاد يرفع قبضته.